Siddende Gotham-borgmester
Don Mitchell Jr. -
- blev fundet myrdet i går aftes
i sit hjem ...
... for sin krig mod stoffer,
da han og politiet ...
... anholdt den berygtede mafiaboss
Salvatore Maroni ...
... at en arrestordre
grundet Falcones indblanding ...
... det andet højprofilerede mord
på to nætter.
Denne gang er morderen stået frem
for at tage æren.
SENESTE NYT
Vi afbryder valgdækningen med seneste nyt.
Vi får ubekræftede meldinger -
- om en række eksplosioner
langs byens højvandsmur.
MUR RYSTET AF EKSPLOSIONER
Vi sender direkte fra stedet -
- hvor selvtægtsudøveren Batman er
i Gotham Square Garden -
- for at hjælpe med
at redde hundredvis af sårede -
- efter ødelæggende eksplosioner
har ødelagt byens højvandsmur.
Vi vil genopbygge.
Men ikke kun vores by.
Sammen vil vi genvinde troen
på Gotham igen.
Der er gået en uge,
siden terroristen Gækkeren -
- sprængte højvandsmuren i luften.
Mens dødstallet stiger,
kræver indbyggerne svar fra myndighederne.
Mens de rige forstæder er blevet skånet,
er det de fattigste kvarterer i Gotham -
- der er blevet ramt hårdest,
især i Crown Point.
Plyndringer og optøjer er blevet normen.
Kombineret med manglen
på ulovlige stoffer -
- og en eskalering af bandekrigen
har byen nået et kogepunkt.
Mordet på mafiaboss Carmine Falcone -
- uden for Iceberg Lounge har gjort det
svært at genoprette lov og orden -
- og skabt et magttomrum
i Gothams underverden.
Der går rygter om,
at Carmines søn, Alberto Falcone -
- vil overtage efter sin far på trods
af sine offentlige alkoholproblemer.
Efter dette lederskabsskifte
bekymrer insidere sig om fremtiden -
- i Falcone-organisationen -
- og spekulerer på, hvad der skal blive
af Gothams mest berygtede familie.
Smukt. Smukt, smukt, smukt.
Du har vist fundet dig til rette.
Hej. Du er her, Alberto.
- Godt. Så sparer jeg turen.
- Hvad fanden snakker du om?
Smykkerne tilhører dig.
Det gjorde din far klart.
Gutterne er nogle forbandede klunsere -
- så jeg ville gøre dig en tjeneste
og vise støtte for din nye stilling.
Tillykke.
Jeg ville ønske, det havde været
under andre omstændigheder.
Carmine ...
Han var ...
Han var en stor mand.
Du har meget, du skal leve op til.
Ikke for meget.
Overkommeligt meget, du ved nok.
Tror du, at jeg er idiot,
dit grådige svin?
- Min far har været død i en uge.
- Hov, hov, Al.
Har du det godt?
Vi har et lager liggende,
hvis du vil have et hvæs.
Det er ikke derfor, jeg er her.
- Nej, jeg sagde det bare.
- Du forstår det ikke.
Alle sætter deres lid til mig.
Jeg har gang i en handel, og ...
Det går ikke.
Jeg må holde hovedet koldt.
Ja, du har ret, chef.
Jeg aner ikke, hvor presset du er.
Men du er sgu da Alberto Falcone.
Gothams nye konge.
Det bør vi fejre.
Og hør her.
Holder du dig fra Dråberne?
Godt for dig.
Men sprut tæller ikke. Gør det?
Måske kan jeg hjælpe
med den nye handel, du har gang i.
Ved du, hvad jeg bedst kan lide ved dig?
Du er den, du er,
og du kan aldrig ændre dig.
Er det ikke det, der gør mig sjov?
- Ja. Gør det bare.
- Det er sgu godt.
Godt.
Men efter et stykke tid
bliver man nysgerrig.
Der må være noget andet derude.
En ny slags rus.
Hvad vil du gøre? Ændre formlen?
Vi kommer ikke bare ketchup på pomfritter.
Jeg siger, vi skal revolutionere spillet.
Pis. Se, hvor du savler.
Fint.
Har du en pige? En flot fyr som dig?
Værsgo.
Sig det ikke til nogen.
Viti og de andre må ikke vide,
hvad jeg har gang i -
- før det nye stof er klar.
Tak, chef. Det er ...
... meget generøst.
Far sagde altid, du var en god soldat.
Det var det, han bedst kunne lide ved dig.
Han vidste dog også,
at du neglede penge til dig selv.
Det er i orden, mand. Du var snedig.
Far var alligevel ligeglad.
Han vidste, hvad det betød
for en fyr som dig at få en del af kagen.
Hvordan du havde det med det.
Og det var godt for forretningen.
Carmine Falcone var
en mester i gulerod og pisk.
Kan du se den her?
Din fars ring. Flot.
Den var ikke altid hans.
Den var Salvatores før i tiden.
- Salvatore Maroni?
- Han bar Sals ring som trofæ.
Det ultimative "rend mig".
Det er magt, ikke?
- Vil du prøve den?
- Nej. Den er din.
Ja.
Jeg ved sgu ikke ...
Tror du, jeg kan være lige så god som ham?
Få den samme respekt?
Din far?
Klart nok, chef.
Hvis du vil,
men der er forskellige slags magt.
Da jeg var barn -
- var der en gangster
af den helt gamle skole.
Rex Calabrese.
Han var en stor kanon. Ja.
I hvert fald i mit kvarter.
Han hjalp folk.
Hvis nogen i ens familie var syge,
så fandt han en læge til en.
Manglede man husleje? Han betalte.
Han kendte også alles navne.
Jeg ved ikke,
hvordan han kunne huske dem, men ...
Han så dig på gaden og kaldte på dig
og spurgte, hvordan du havde det.
Det føltes ægte nok.
Da jeg er omkring 14 år,
får han et hjerteanfald og dør.
Han holder stadig cigaren.
Nabolaget holder et optog
til ære for ham.
Et optog, for helvede.
Det var ikke fornemt,
men det handlede om gestussen.
En kærlighedserklæring om,
hvad han betød.
Kan du forestille dig det?
At blive husket sådan? Respekteret?
Hvad har du gang i?
Skulle jeg være
en eller anden forpulet småfisk?
- Nej, det er ikke ...
- Hvorfor?
Ville det gøre det lettere for dig
at tage det, der er mit?
Eller er det dig? Det, du vil have.
Nej.
Hold da kæft, det er det.
Det er din drøm.
Det er da nuttet og så ynkeligt.
Tror du virkelig,
folk vil udstille dit dumme ansigt -
- og marchere ned ad gaden
og messe dit navn?
"Åh, Oswald Cobb!
Kan du huske ham? Sikke en fin fyr."
Sådan en lille kælling.
Åh, for sat ...
Slap af. Jeg har den.
Skynd dig. Drej nu den skide ting.
Hallo!
Hallo! Røvhuller!
Af sted! Kom væk herfra!
Fandens!
- Makker! Nej, vent. Fint.
- Pis!
- Af sted!
- Lad være!
- Ja, ja.
- Du skal ikke løbe!
Undskyld.
Undskyld. Undskyld. Nej.
Stå stille, dit lille røvhul!
Skal du stjæle mit lort?
- Hallo!
- Hold din kæft!
Vil du råbe igen? Vil du råbe igen?
Du har lagt dig ud med den forkerte fyr
på den forkerte aften.
Jeg beder dig.
Lad nu være.
- Du må ikke ...
- Kors i skuret. Træk lige vejret.
Hvad har vi her?
Victor Aguilar.
Jeg beholder dit id.
Gå. Den vej.
Hovedet først.
Forpulede fod. For fanden da.
Du. Se på mig.
Hvor langt ville du være kommet?
Det svin var respektløs.
- Vil du være respektløs?
- Nej.
Nej, for du og jeg er sammen
om det her.
Det betyder, at jeg ejer dig.
Se, hvad du fik mig til at gøre.
Du gør alt, hvad jeg siger.
Ellers myrder jeg dig og alle,
du holder af.
- Er du med?
- Ja.
Smukt. Jeg har det bedre.
Har du det bedre?
Ja.
Godt.
Du ville gerne have min bil,
så du kan køre den.
Kom.
- Drej til venstre her.
- Javel.
Forpulede narrøv.
Sådan.
MANDAG DEN 18.
FORSENDELSE
Se dig nu, din lille lort.
Skal jeg ...
Hvad synes du om det her?
Det er en lille luftfrisker.
"Aqua Paradise."
Kan du lugte det? Det er dejligt, ikke?
Ja, det er dejligt.
Ja, det er fint.
Tower Avenue 194.
Den gamle bygning på 6th.
Jeg er også fra Eastside.
Ikke Crown Point. Længere væk fra havnen.
Har du besøgt hjørnebutikken der?
Ved siden af Coin-O-Matic.
Buddy's?
Ja, Buddy's. Hold da op.
Sælger de stadig slushice?
Det tror jeg.
Mine brødre og jeg tog derhen
hver dag om sommeren.
Vi blandede smagene
og lavede en Suicide.
Har du prøvet det?
Du er gået glip af noget.
Men jeg vil gerne prøve.
Engang i fremtiden.
Drej til venstre her.
- Hej, farmand. Vil du feste med os?
- Det er en fin bil.
Må jeg få et lift?
Hvad med liget?
Er det sikkert at efterlade det?
Vil dine venner stjæle det?
Gør mig en tjeneste, knægt,
og hold din kæft. I ser godt ud.
- De damer.
- Hej, Oz.
Godt at se jer.
Han ser helt ny ud.
Nyder du synet, skat?
- Hej.
- Oz?
- Skat. Er alt i orden?
- Ja.
Hvem er din ven?
Er du alene?
Jeg ... Jeg vil ikke forstyrre dig -
- men jeg har brug for et alibi.
Helst for hele aftenen.
Nogen har vist moret sig.
Jeg mener det, Eve. Kan du hjælpe mig?
Når som helst efter kl. 22.00,
men ikke før.
Det er fint.
Tak, skat. Jeg ringer til dig.
Er du sulten? Det er jeg. Kom.
Sikken lorteaften.
Jeg bad om ekstra pickles,
og de giver mig to?
Så en normal mængde pickles er en?
Det giver ingen mening.
- Vil du have en af mine?
- Om jeg vil have en af dine pickles?
Som din beskidte mund har rørt?
Nej, knægt, det vil jeg ikke.
Pis. Se lige der.
Tænk, hvis du og dine venner kom her
i stedet for at stjæle fra mig.
I kunne have sparet en masse besvær.
Hvad var planen? At sælge dem
til en skrotplads for ekstra penge?
Du har en dollar i lommen, knægt.
Har du råd til at tænke så småt?
Ingen ambitioner.
Sluk ilden. Vi spilder tiden.
Godt, det er fint her.
På tre.
Bare løft.
Vent lidt, chef.
Solopgangen er smuk.
Du skulle tage at kigge på den.
Kom nu.
Vær sød ikke at gøre det.
Vent.
Nej.
Nej! Stop!
Har du smagt sådan en?
Sådan.
Han hedder Alberto Falcone.
Han er den nye ... eller var
den nye konge over Falcone-mafiaen.
Ja. Det klogeste ville være at dræbe dig
og proppe dig i bagagerummet.
Nej, nej. Vi behøver ikke ...
Det er et faktum, Vic. Det er det bare.
Nej, vent! Det kan du ikke.
Jeg kan hjælpe dig.
Med hvad du end har brug for.
- Jeg kan hjælpe dig.
- Med hvad?
Jeg er ambitiøs,
og jeg er ikke spild af tid.
Det er jeg ikke. Jeg kan hjælpe dig
med alt, hvad du vil.
Hvad du end har brug for.
Hvad end det er. Ikke?
Det er bare ...
Jeg har brug for en chance.
- Jeg har brug for en chance!
- Slap af.
Måske kan det hjælpe mig
at beholde dig. Indtil videre.
Se, om du faktisk kan noget.
Men hvis du går over stregen bare én gang,
så sprætter jeg dig op som en fisk.
- Forstået?
- Ja. Ja.
- Ja.
Godt.
Hold så din kæft.
Jeg vil se solopgangen.
Vi har ikke meget tid.
Jeg skal snart på arbejde,
for i dag er jo bare endnu en dag.
Du kan bruge vasken.
Piller du ved noget, ved jeg det.
Se lige der.
Se, hvad den skide galning har gjort.
Hej, Nick. Kom her.
Tag en kuglepen og en konvolut med.
Hvad så?
Giv det her til byrådsmedlem Hady.
Han er stor fan af Bella Réal.
Ja.
Han praler af at være en af de gode,
men han stod i gæld til Carmine.
Vi har alle vores laster.
LAD OS VÆRE VENNER
Sørg for, han ved, det er fra mig.
Er du med? Kom, knægt.
Hej, Doc. Hvordan ser det ud?
Vi har bjærget
omkring 30 procent af produktet.
Det kan være blevet forurenet.
De fleste Dråber blev fisket op
af kloakvand.
Det afholder ikke Dråbetåberne fra
at købe det.
- Nej.
- Lad os give folket, hvad de vil have.
- Få ham ind.
- Hvad fanden sker der?
- Mikey, hvad er der sket?
- Vi blev overfaldet af Odessa-banden.
Måske var det Burnley Town.
Det gik hurtigt.
De har neglet hele lageret.
- Hvad fanden? Dumme svin.
- Ja.
Nu vil røvhullerne blive overmodige.
- Hvad?
- Det er Familien. De vil tale med dig.
- Få ham om bagi.
- Lad os få ham op.
- Kom nu.
- Han klarer sig. Kom så, makker.
Kom.
Ja.
Så hvad betyder det helt præcist?
At blive kaldt ind?
Det kan betyde hvad som helst.
Men tror du ... Tror du, de ved det?
Jøsses, knægt. Tror du, jeg er synsk?
Det er spil for galleriet.
Ni ud af ti gange vil toppen mødes
ansigt til ansigt for at føle sig store.
Så gør jeg mig selv lille.
De får det bedre med sig selv,
og jeg kan arbejde igen.
Vi skal af her.
BRISTOL BYDISTRIKT
Hold da kæft!
Hvis jeg ikke kommer ud ...
Nej, jeg klarer mig.
Du klarer dig. Det skal nok gå.
Jeg laver sjov, knægt. Bare bliv her.
Led efter din humoristiske sans.
Den må være her et sted.
Gutter.
Johnny. Milos.
Sid ned.
Det er godt nok fornemt sådan
at blive inviteret på besøg.
Ikke at jeg klager.
Har vi noget at fejre?
Vi har besluttet at lukke fabrikken.
Vi flytter det hele til Robbinsville.
Vent lidt. Hvad snakker du om?
Robbinsville er mindre offentlig.
Ja, og der er mindre forretninger.
Ved du, hvor meget mine folk tjener?
Det er min forretning.
I kan ikke bare lukke den.
Nej. Det er vores forretning.
Det er vores folk. Du arbejder
for Familien. Har du glemt det?
Vi er nødt til
at samle forretningerne.
Det meste blev beskadiget
af oversvømmelsen.
Det passer ikke.
Vi har bjærget 70% af produktet.
Politiet er på sporet af os.
Vi har en målskive på ryggen.
- Banderne trænger ind.
- Ja, det ved alle. Vil I bare stikke af?
Hvis vi ikke beskytter det,
så ser vi svage ud.
Så overlader I nøglerne til kongeriget
til Maronierne eller værre!
- Fatter I ikke det?
- Vi har ikke brug for en bandekrig!
Milos bad dig komme af ren høflighed.
Han er en høflig fyr. Det er jeg ikke.
Du gør, som du får besked på.
Du kan frit gå.
Tja ... Vent lidt.
Hvad nu hvis jeg kan ordne det?
I sidste ende handler det kun
om penge, ikke?
Måske er vi ikke enige om alt.
Måske kan I ikke lide mig.
Det er fint. Jeg kræver tilvænning.
Men jeg tjener penge til jer,
og der er en forsendelse på vej.
Jeg vil ikke prale for meget,
men den er stor.
Det har potentiale til
at revolutionere narkobranchen.
- Hvilken forsendelse?
- Jeg kan ikke afsløre detaljerne.
Men det er noget helt nyt.
Det kan hjælpe os med
at udvide og blive større end Dråber.
I skal bare læne jer tilbage
og høste frugterne.
Jeg skal nok ordne det -
- bruge noget mandskab
og køre det fra fabrikken.
Var det et ja eller ...
Sofia. Kom og slut dig til os.
Jeg ville ikke afbryde jer.
- Oz, kan du huske Carmines datter?
- Ja.
Sofia? Jeg troede, du stadig var i ...
- Arkham?
- Ja.
Nej.
Jeg er blevet rehabiliteret.
Har du spurgt ham om min bror?
- Vi aftalte jo ...
- Har du hørt fra Alberto?
- Sofia, kom nu.
- Al?
Han gik ud i aftes. Han sendte
livvagterne væk og kom aldrig hjem.
Så er det nok, Sofia.
Jeg må hellere smutte.
Så kan I ...
Kan vi tage det op igen?
Luk fabrikken ned.
Du har 48 timer.
Jeg får det gjort.
Hvad der end hjælper Familien.
Det var godt at se dig.
Forpulede røvhuller.
Oz.
Har du et øjeblik?
Du gav mig aldrig et svar.
Har du set Alberto?
Nå ja. Nej.
Han er chef nu, så han har travlt.
Han har det sikkert fint.
Det sagde de også.
Milos og Johnny? De må vide det.
Nå ...
Tilbage til arbejdet.
Er det din?
Den her? Ja.
Lilla.
- Meget diskret.
- Teknisk set er den blommefarvet.
Lædersæderne er også standardudstyr,
så ...
Du er rigtig rykket op i verden, ikke?
Hvad er der sket her?
Nogle møgunger prøvede at stjæle
mine fælge for et par dage siden.
De forstod budskabet.
Det er på tide, at vi to får snakket.
Lad os få noget at spise.
- Lige nu?
- Lige nu.
Jeg kender et sted.
En dirty martini mere. Tre oliven.
Er du klar til en til?
- Du må gerne lave to.
- Så gerne.
Her er lidt indelukket.
Min far tog mig og Alberto med hertil,
da vi var børn.
Han betalte os for at holde albuerne
væk fra bordet.
Hvem stopper dig nu?
Sådan der.
Tror du, de lurer på,
om det virkelig er mig?
Det ville jeg gøre.
Går en psykopatisk morder
bare frit omkring og spiser salat?
Hvad kaldte Gazette mig?
"Bødlen"?
Vagterne insisterede på, at jeg læste
alle artikler og så alle historierne.
Havde jeg bare været
en pligtopfyldende datter.
Er du nervøs, Oz?
Nervøs?
Du skal ikke være nervøs.
Uanset hvad du tror,
bebrejder jeg dig ikke.
Hvis du ikke var gået til min far ...
Han gav dig intet valg.
Ja, men jeg kunne have gjort noget ...
Lad os ikke gøre det. Far er død.
Og vi er ...
... utæmmede.
Alberto sagde, han skulle hen
til din klub i går aftes -
- for at få adgang til
min fars lejlighed.
Jeg insisterede på at tage med,
men han ville have, at jeg blev hjemme.
Det var en del af hans plan.
Det var vores fælles hemmelighed.
Men i dag -
- hører jeg dig tale om
at revolutionere narkobranchen -
- og det føles bare forkert.
Hvordan kender du til hans plan -
- og hvorfor i alverden
ville du sælge den som din?
Det er så skamløst -
- at du enten må være ufatteligt dum -
- eller meget sikker på,
at han ikke kommer tilbage.
Så jeg spørger dig igen.
Ved du, hvor min bror er?
Hør her, Sofia.
Jeg er et røvhul.
Men du er overraskelsen.
Undskyld mig?
Al sagde ikke, du var tilbage,
eller at du var med i det her.
Ja. Han holder os begge uvidende,
og jeg ved ikke hvorfor.
Men du har ret. Alberto stolede på mig.
Og min dumme mund ...
Jeg har dummet mig.
Måske kan du lægge et godt ord ind?
Jeg vil ikke bebyrde dig, men ...
Han var så passioneret omkring sin plan,
at vi lige så godt kan fortsætte -
- selv om han er på druk igen.
Forsendelsen ankommer
om et par dage, ikke?
Hvad mener du med "druk"?
Al er misbruger, skat.
Han har en forkærlighed for Dråber
og sprut og hasardspil -
- og der er også noget seksuelt.
Det er ikke første gang,
han er forsvundet -
- men han kommer altid tilbage. Hør her.
Jeg ved ikke,
om han kom hen i min klub.
Jeg druknede mine sorger
med min veninde i går aftes. Eve?
Hvis det hjælper, så lad os tage derhen.
Vi gennemsøger stedet.
Jeg tvivler på, der dukker noget op,
men det er et forsøg værd -
- hvis det får dig til at slappe af.
Nej, Oz. Du har ret.
Jeg er nok bare skør.
Lad os blive og nyde maden.
Jeg kunne godt bruge et godt et.
Han dukker op, Sofia.
Det er jeg sikker på.
Tak for frokost. Jeg giver den næste.
Oz, folk undervurderer dig, men ikke mig.
Jeg har altid vidst,
du var i stand til mere.
Hvor skal vi hen?
Er ... Er vi i knibe?
Næste stop: Irving Grove.
Scan koden. Se Gothams sande ansigt.
- Scan koden.
- Skrid med dig.
Irving Grove. Irving Grove station.
Irving Grove station.
Er det din?
Hop ind.
Jeg har aldrig taget nogen med hertil før.
Hvis du sladrer ...
- Ja, du sprætter mig op som en fisk.
- Ja, indtil du forbløder og dør.
Opfør dig ordentligt.
Her.
- Bliv her.
- Javel.
- Hvad laver du her?
- Hvad mener du med det?
Jeg kommer for at besøge dig. Prinsesse.
Du ser godt ud.
- Tak.
- Lad mig rette det ud.
Luk øjnene.
Jeg har noget til dig. Jeg siger til.
Hvad? Hvad har du gjort?
Jeg lukker den lige. Luk øjnene.
- De er lukket.
- Fint.
Og ... åbn øjnene.
Det er alt for meget, Oswald.
- Nej, det er ...
- Nej.
Perfekt. Den klæder dig, mor.
- Tak, skat.
- Det var så lidt.
Det er vildt. Vent. Ventede jeg dig?
- Det er ikke søndag, vel?
- Nej, det ...
Nej, det er en særlig lejlighed.
Vi forlader byen i et stykke tid.
Vi holder en lille ferie.
En ferie? Hvortil?
Du ved, jeg hader at flyve.
Vi kører bare.
Skal vi køre?
Hvem skal køre? Kører du?
Mor. Hvorfor lå den i badekarret?
Dine piller er ødelagte.
Nej, jeg tager dem hver morgen.
Badekarret er fyldt.
Drengene legede i badet. De ville ikke op.
Hvad?
Ikke noget.
Hvad med at tage din medicin nu?
- Bare for at være sikker.
- Fint.
Jeg har taget dem. Pillerne er ved ...
Oswald!
Her er nogen. Ud af mit hus!
- Hej.
- Hvem fanden er det?
- Nej, jeg ...
- Hvem fanden er du?
- Undskyld, mor. Det er Vic.
- Forsvind!
Han hjælper med at passe på dig.
Hvis jeg skal ordne noget,
mens vi er væk. Ikke?
- Vic?
- Ja.
Er han sygeplejerske?
- På en måde.
- Nej.
Han har sygeplejerskeagtige egenskaber.
Jeg forklarer mere i bilen. Ikke?
Fint.
Her er dit vand. Tag de to piller,
og så skal vi af sted, ikke?
Sådan. Ikke?
Vil du fortælle mig,
hvorfor du har mistet respekten for mig?
- Hvad taler du om?
- Du bestikker mig med en halskæde.
Du ævler om en særlig anledning.
Har jeg lært mine sønner til
at lyve for mig?
- Har jeg?
- Nej.
Hvad har du gjort? Hvad har du gjort?
Kom nu. Hvad har du gjort?
Jeg ...
Hvad har du gjort?
Jeg har skudt ...
... Alberto Falcone.
Han er død.
Du er ikke i sikkerhed her. Er du med?
Sofia Falcone er ude af Arkham,
og hun ved det.
- Eller også finder hun snart ud af det.
- Hvorfor skød du ham?
Jeg gider ikke det her lige nu, vel?
Fint.
Han grinede ad mig.
Er du med?
- Kan vi gå nu?
- Grinede han ad dig?
Det var impulsivt.
Er det det, du vil høre?
Jeg prøver at tage mig af dig.
Jeg kan ikke risikere det.
Du har kun mig.
- Hvis der sker mig noget ...
- Ti stille!
Kan du høre dig selv?
- Ja.
- Hvor svag, du lyder?
Som en lille tøsedreng?
Se på mig.
Er det det, du er, Oswald?
En svag, lille tøsedreng?
Nej.
Det er rigtigt.
For du er min.
Du er min store, stærke tyr af en dreng.
Det må du aldrig glemme.
Kom her.
Kan du ikke se det?
Det, du gjorde, var ikke impulsivt.
Det var instinktivt.
Du skød den skide junkie, fordi du ville.
Derfor.
Du er så tæt på at få alt,
hvad du har ønsket dig og fortjener.
Vil du flygte? Vil du gemme dig? Nej.
Denne by skal være din, skat.
Hvad vil du gøre for at få den?
Den tøs, altså.
Hvem er Mame?
Det er lige meget.
Det er lige det.
Hun er en syndebuk.
Det er ikke nemt,
men din rolle i det her er den vigtigste.
Så sig ikke ja, hvis du ikke mener det.
Jeg ved ikke, om jeg ...
Jeg har aldrig gjort noget lignende.
Tja ...
Hør her, Vic. Den lejlighed, hvor du bor?
Jeg ved, den er væk.
Der var intet tilbage på 6th.
Jeg ved ikke,
om du havde familie eller folk derinde ...
... men du overlevede. Du står lige her.
Jeg har været i dine sko -
- og du hørte min mor.
Jeg mener, det ...
Det er et af de øjeblikke,
hvor man må spørge sig selv:
"Hvilket liv vil jeg have?"
Vil du bruge dit liv på at tænke småt,
stjæle fælge og kun lige overleve?
Eller vil du have mere?
Du så, hvordan Falconerne lever.
Kan du forestille dig at leve sådan?
I et palæ.
Stuepiger og butlere.
De ved ikke, hvad de har,
for de har altid haft det.
Aldrig sultne. Født mætte.
Ikke os.
Verden er ikke bygget til fyre som os.
Derfor må vi tage det, som vi vil have.
Ingen giver os det jo. Ikke uden kamp.
Jeg kunne have dræbt dig, gjort en ende
på dine lidelser, men det gjorde jeg ikke.
Du har brug for en fyr som mig,
men jeg skal vide det.
Uden pis.
Kan jeg regne med, at du klarer den?
Ja, jeg kan godt.
Jeg kan godt.
Det ved jeg, du kan.
Tror du bare, jeg ansætter
et hvilket som helst fjols?
Godt, værsgo.
Smut med dig. Hold telefonen tændt.
GÆST
Sal.
Det er ikke mit bord.
Sal, jeg er her for at gøre det godt igen.
Jeg er færdig med Falconerne.
Jeg vil tilbyde min tjeneste
til dig og din familie.
Det overrasker mig, Oz.
Det gør det virkelig.
Jeg troede, du kunne lide
at spise af Falcones røv.
Skal vi kaste med sten?
Fint, men når man tænker på,
hvor vi hver især sidder -
- så tror jeg ikke,
du kan ignorere mig.
Som jeg ser det,
er Falconernes topfolk -
- en flok gamle mænd, som ikke ...
Med al respekt.
... som ikke kan huske,
hvordan det er at få beskidte hænder.
Det er derfor, de hyrer fyre som mig.
Det betyder,
jeg har direkte adgang til spillet.
Jeg taler om Dråber,
pushere, kemikere. Hele dynen.
De næste par dage
vil Falconerne gøre noget rigtig dumt.
De lukker deres største Dråbe-operation.
Vi taler om millioner af dollar.
De flytter den til et skodområde
i Gotham.
En stor del af deres forretning
vil være lige til at snuppe.
Gæt, hvem der står for flytningen.
Jeg kan give dig alt, hvad du behøver,
så dit hold kan komme og stjæle det hele.
Jeg spiller offer. Vi deler overskuddet.
Du får det til at lyde så enkelt.
Det er bare mine mænd,
der gør det tunge arbejde.
Ja, hævn er ikke billig.
Kom nu, Sal.
Savner du det ikke?
Respekten?
Det var det, Carmine stjal fra dig, ikke?
Han var en beskidt rotte.
Han narrede os begge to.
Det kan ikke ændres.
Men han er død -
- og jeg er her nu,
og jeg tilbyder dig dit livs chance.
Det første job er kun begyndelsen.
Jeg ved mere, end folk tror.
Jeg fortsætter med at spille dobbeltagent.
Du og jeg kan rive
deres imperium ned indefra.
Hvad er det, du er ude efter, Oz?
Det har jeg lige sagt. Hvad mener du?
Jeg ved, hvem du er. Jeg ved, hvad du er.
Jeg arbejder ikke sammen med folk,
hvis loyalitet kan købes.
Tror du, jeg har glemt alle de gange,
du fedtede for mig og mine drenge -
- bare for at røvrende os?
Troede du, jeg havde glemt det?
Panserne laver narkorazzia
lige for næsen af dig -
- og du har intet med det at gøre?
Skrid dog med dig.
Jeg kan se, du er vred.
Tillid tager tid at opbygge,
men jeg tager ikke røven på dig.
Den, der styrer Dråberne, styrer gaderne.
Du ved, det passer.
Så hvad med det her?
Jeg kommer tilbage om et par dage ...
Jeg vil aldrig se
dit selvtilfredse ansigt igen.
Vi ser, om vi kan finde ud af noget.
Det var godt at se dig. Du ser godt ud.
- Rend mig.
- Tænk over det, Sal.
Det glemte jeg næsten.
Er det ikke din?
Hvor har du den fra?
Carmine. Han gik rundt med den.
Falconerne har pralet med det,
de gjorde ved dig i årevis.
Men hvordan kan du have den?
Måske er jeg mere, end du tror.
- Hvad så? Det er Victor. Læg en besked.
- Pis.
- Hvad sker der?
- Der er ingen hjemme.
Pis.
Efter ham.
Kom!
Af sted!
Kom nu, Vic.
- Pis. Pis.
- Det er Victor.
- Pis!
- Læg en besked.
For fanden, Vic!
Pis!
FEMA
KATASTROFECENTER
Kom så.
Af sted! Kom så!
Ud med dig!
Kom her.
For satan!
Fandens!
Det er en forfærdelig følelse.
Er det ikke?
Der er intet at gemme sig bag.
Vagterne i Arkham klædte os af
hver morgen.
Det var ydmygende
at blive reduceret til et objekt.
Men efter et stykke tid begyndte jeg
at tænke: "Hvad betyder det?"
"Der er jo intet tilbage."
Men min bror?
Min bror besøgte mig hver uge -
- og hver uge sagde han,
at der var noget tilbage -
- og at han ville hjælpe mig med
at kæmpe for at beholde det.
Hvordan ser du mig, Oz?
Om jeg er mere end et stykke legetøj.
Du havde dog ret i det med natklubben
og lejligheden.
Der var ingenting.
Men udenfor?
Tja ...
Ulempen ved at køre en blommefarvet bil
er, at den er svær at glemme.
Det er du også, når du skyder
på en flok børn på gaden.
Og den her ...
... siger, at det hele skete ...
... den aften, Alberto forsvandt.
Jeg ved det ikke. Hvad siger du til det?
Tror du, jeg kender ham?
Jeg kender ham ikke.
Du kan ikke tro på en teenager
frem for mig.
Så du siger, at han er løgneren?
- Ja!
- Ikke dig?
Ja! Ja, for helvede!
- Godt.
- Nej, vent.
Det var det, du ville.
Ikke? Du stolede på,
at jeg var, som rygterne siger.
Du er så god til
at tale dig ud af alt muligt -
- selv på bekostning af en andens liv.
Især dengang. Ikke sandt?
Hvad fanden laver du? Hvad laver du?
Min far er her ikke længere til
at belønne dig med smarte jakkesæt ...
- ... og dumme biler ...
- Sofia!
... og en natklub,
han lader dig tro, er din.
Sofia ...
Det er bare os to nu. Forstået?
Så du skal tænke dig om.
Du skal virkelig tænke dig om.
Er jeg sindssyg?
Bilder jeg mig det ind?
Sig det. Sig det.
Sig, at jeg er i mine følelsers vold -
- og at jeg har en livlig fantasi -
- og at jeg ikke bør tage alting
så personligt.
Men først ...
... så sig, at han er i live.
Frøken Falcone.
Hvad fanden er det?
HÆVN
Fandens.
Godt gået, knægt.
- Tak.
- Fortæl mig ...
Hvad skete der?
Vi lagde en plan. Du var der selv.
Var vi ikke enige?
Hovedet ville være mest poetisk.
- Lillefingeren var prikken over i'et.
- Ja.
I stedet er hele liget der
med lillefingeren skåret af.
Det føltes ... småt.
Ja. Nej, jeg ... Hør, jeg ...
Jeg ville gerne,
og jeg troede, jeg kunne -
- men da jeg skulle i gang, tænkte jeg:
"Starter jeg foran
og rammer så luftrøret?"
Men da jeg kom til halsen, tænkte jeg:
"Skærer jeg bagfra?"
Så forestiller jeg mig rygraden ...
Ja, ja. Ved du hvad? Det er fint.
Der er plads til at vokse.
I det mindste forstod Sofia budskabet.
Når Sal har ringen på i Blackgate -
- har Maronierne intet andet valg
end at tage æren. Det er det vigtigste.
Så Sal ved det ikke?
Jeg troede, at det, vi ...
Slap nu af, Vic. Vi har lige gjort
Maronierne relevante igen.
Hvis Sal har et problem med det,
så op i røven med ham.
Jeg har ikke brug for ham.
Jeg har ikke brug for nogen af dem.
Fra nu af er det slut med
at være på den sikre side.
Dråber er gårsdagens spil.
Jeg skal have det,
der er i den forsendelse.
Jeg vil styre den her forpulede by.
Du skal være en del af det.
- Mener du det?
- Ja, du har fortjent det.
Dybest set.
Fyre som os må holde sammen.
Det er bedre, ikke?
Når man blander smagene?
- Jo, det er godt.
- Ja.
Nej, det er ikke bare godt.
Det er bedre. Det er det bedste.
Oversat af:
Maja Axholt